如果生活就像一次选择题测验abc和d的所有复杂性该怎么办
生活减少到四个基本选择当然，可能会有更多选择
比一个正确的答案更重要的是，生活充满了选择，有时我们会忽略
我们的选择，因为它们很难或不舒服，但选择总是
无论情况如何，您始终拥有选择权
是的，选择使用电力，不要滥用，所以每个人都有选择，这是事实
不幸的是，这也是一个事实
欺凌存在，您可以屏蔽它，可以掩盖它，但它始终存在
就像一个无法摆脱的臭味，我有一个命题
我们面对欺凌而不是无视它，如果我们出卖受害者，
强而不弱如果我们给
欺凌者选择而不是谴责他们，如果我们赋予受害者权力，
欺负三个选择让我们说你的朋友背刺
他们在网上取笑你，你觉得无处可寻
尽管您可能会觉得自己无能为力，但正站在一个十字路口
选项，例如a，您可以相信他们B，您可以放下自己C
您可能使情况D恶化，您可能会沉迷于酒精中，并有可能
致命药是否所有这些选择听起来都不好，这应该是你的方式
当你像受害者一样思考世界
但是，如果您改变心态，就会发现很多新选择，您可以
擦掉愤世嫉俗的人，因为你可以找到一个愿意听的人，看到你可以
从情况中解脱出来d您可以寻求帮助
确保您无法控制自己的欺凌者，但尽管如此，您仍可以控制自己的反应
您似乎拥有某种程度的权力
不要让您的批评家说服您，否则让我们掷硬币，如果
你不是受害者，而是欺负人，说你来自一个陷入困境的家
每天，你都会对同龄人发泄怨恨，尽管他们学会了惧怕你
您为自己的行为感到羞耻，无法想象另一种考虑的方式
您的选择a您可以继续让其他人失望B您可以大发雷霆
对你自己C，你可以拒绝所有帮助你的尝试，你可以成为
每个人都希望您成为的罪犯，或者a您可以抚养他人B您可以
原谅自己C您可以接受他人的帮助D您
最终可以证明反对者是错误的，无论您是
欺负者或受害者，您可以选择将自己的情绪转化为流泪
让其他人失望，或者您可以助他们一臂之力，创造美好的生活
不像BC和D那样简单，但是您总是有选择，永远不要
感到被束缚无能为力或孤立无援，因为您拥有自己的钥匙
使用选择权释放自己，释放自己
你